Assistance Admin Regardez dramacool.asia sur kissasia.cam ou dramacool.li
Précédemment dans
Seducing Drake Palma.
Je suis vraiment désolé, Alys.
Je suis ici maintenant.
Je suis déjà là, tu vois ?
Tu ne comprends pas.
J'ai fini.
J'ai entendu dire que toi et Drake aviez rompu.
Je suis vraiment désolé d'apprendre ça... pour toi.
Je suis vraiment content pour moi.
Tante, papa, ne me dites pas…
Oh mon Dieu, c'est
aussi au 19e étage.
J'ai vraiment insisté pour que
Cy t'achète cette unité.
Seigneur, je le savais. Fais attention à ce que
tu souhaites, car tu pourrais bien l'obtenir.
Alys ?
Veux-tu prendre le petit déjeuner avec moi ?
Bonjour, Zy !
Tripp!
Quel est ton mot de passe ?
Allez, on mange.
Viens ici,
je te le murmurerai.
Quoi?
1131?
Pourquoi l'as-tu crié ?
Aie.
Canard…
J'ai changé d'avis.
Je ne peux pas te laisser me détester.
Je ferai en sorte que tu m'aimes à nouveau.
Je sais que nous avons rompu, mais j'ai
envie de t'embrasser maintenant.
J'ai envie de t'embrasser maintenant
, mais je ne te forcerai pas.
Seigneur, est-ce un test pour
voir si j'ai avancé ?
Parce que si c’est le cas, ma réputation
est peut-être déjà en train de faiblir.
Je ne t'embrasserai pas si
tu ne le veux pas...
ou non.
Seigneur, le savais-tu déjà ?
J'ai échoué.
Y a-t-il une reprise ?
Que dois-je faire?
Quelqu’un d’autre pourrait glisser.
Ici.
Seigneur, c'était
une reprise rapide.
Pourquoi
me testes-tu comme ça ?
C'est trop.
C'est bon, tu peux utiliser ma chemise.
Tss.
Allons-y.
Est-il vraiment mon ex ?
Pourquoi ai-je l'impression qu'il est toujours
mon petit ami vu la façon dont nous agissons ?
Alys!
À venir.
Je t'aime, Drake Palma !
Cela fait presque un mois
que je ne suis pas venu ici.
Ça a l'air mieux.
Je l'aime plus simple.
Est-ce que ta famille est en colère contre moi ?
Hein?
S'il vous plaît, dites-leur que je suis désolé.
Non.
Je leur dirai personnellement
que je suis désolé.
Non, Drake. C'est fini.
Le passé est le passé, n'est-ce pas ?
Je sais.
- Je sais, mais ?
- Mais...
C'est fini, Drake.
Le mal est fait.
Même si tu es désolé,
tu l'as déjà fait.
Alors laissons ça comme ça, d'accord ?
Et puis, beaucoup de choses
ont changé.
Ces choses qui ont changé,
Est-ce que cela inclut
tes sentiments, alors ?
Canard!
Euh… Je vais juste chercher de l’eau.
Tu n'as toujours pas répondu
à ma question, Alys.
Réponds-moi.
Hein?
Quelle question ?
J'ai dit -
Est-ce que tu ressens toujours la
même chose pour moi ?
ou as-tu oublié ce que ça
fait d'être amoureux de moi ?
Hein?
Alys Zyril, j'ai tout
le temps du monde.
Tu vas me répondre ou pas ?
Euh… c’est juste que, Drake…
Quoi?
Bien sûr que je t'aime toujours
, mais je suis fatigué.
Tu ne comprends pas ?
Je veux juste être honnête avec toi,
parce que tu mérites l'honnêteté.
Je ne veux pas te faire de mal.
Est-ce Tripp ?
Non, Drake.
Tripp et moi sommes juste amis.
Comme je te l'ai dit,
Tu es celui que j'aime
toujours, ok ?
Je ne veux plus de ça.
La raison, Drake—
la vraie raison, Drake—
J'en ai eu marre de toi.
Oh non, Drake.
Alys, je vais
te demander une dernière fois.
Est-ce que tu me veux toujours ou pas ?
Je sais que je ne suis pas la
personne la plus patiente du monde.
Alors Alys, si tu ne veux
plus de moi, je t'abandonne.
Tss.
Oublie ça.
Tu sais, Alys…
Je t'aime vraiment.
Mais comme toi,
Moi aussi je suis fatigué.
Qu'ai-je fait ?
Hé.
Hmm?
Je parle ici depuis un
moment et tu n'écoutes même pas.
Désolé, je réfléchissais juste.
À propos de?
Mon cousin ?
Oui.
Ça a pris du temps, hein ?
On dirait que tu rejoues
tes souvenirs avec Drake depuis le premier jour.
Arrête ça.
Tu sais, Alys,
Drake est un homme compliqué.
Même moi...
je ne le comprends pas
la plupart du temps.
Je sais.
Je sais très bien à quel point
Drake est compliqué.
Mais pourquoi est-ce comme ça ?
Même si je sais à quel point
il est compliqué,
le sentiment est toujours là.
Je l'aime toujours autant.
Nous sommes sortis ensemble pendant des mois.
Et je sais que je ne peux pas
oublier aussi facilement ce que nous avons vécu.
Mais alors, quel est le
sens d'une relation
Si vous ne pouvez même pas
vous comprendre, n'est-ce pas ?
Après tout, tu le savais.
Mais quelle est ta décision ?
Décision sur quoi ?
Alys, Drake est mon cousin.
Nous parlons.
Et je sais
qu'il veut te récupérer.
Que peux-tu dire à ce sujet ?
Je suis fatiguée, et lui aussi.
Je suppose donc que cela signifie que
nous devons tous les deux passer à autre chose.
Peut être.
Droite?
Tu es sûr de ça ?
C'est peut-être vrai.
Comme on dit : « Si c’est
censé arriver, ça arrivera. »
Peut-être vaut-il mieux ne pas forcer
quelque chose qui n’est pas censé arriver.
Allons-y.
Allons où ?
Tu verras. Lève-toi.
Où exactement ?
Tu me fais confiance, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Tripp, pourquoi sommes-nous ici ?
Allez.
Tu es tellement méchant.
Zyril, allons-y, dépêche-toi !
Pourquoi ne me le dis-tu pas simplement ?
Dis-le simplement.
Fais-moi confiance, d'accord ?
Tu es tellement ennuyeux.
Tripp, quel genre
de voyage est-ce, hmm ?
Tu n'as pas dit que
tu étais fatigué de Drake ?
Donc?
Qu'est-ce que cela
a à voir avec ça ?
Puisque tu es fatigué de Drake,
Je peux commencer à te courtiser.
Tripp!
Hé!
Hé toi, Tripp !
Tu dis vraiment des bêtises !
Oh non, Drake est là.
Seigneur, que se passe-t-il ?
Mon Dieu !
Sainte Collette, je sais que j'ai
été une mauvaise meilleure amie pour Aya,
mais pourquoi
me punis-tu comme ça ?
Canard.
Je vais courtiser Alys.
Ça te va, n'est-ce pas ?
Tu l'aimes ?
Bonne chance.
Elle aime briser les cœurs.
Peut-être qu'elle ne brisera pas le mien.
Alys...
Ne fais pas attention à lui, ok ?
Allez.
Allons-y.
Ne fais pas attention à lui.
« Elle aime briser les cœurs. »
Waouh ! C'est moi ?
Moi, parmi tous les gens ?
Ne fais pas attention à lui.
Allez.
Moi?
Allons-y.
Zy...
Êtes-vous d'accord?
Pourquoi?
Qu'est-ce qu'il sait même ?
Est-ce qu'il sait combien de
fois il m'a fait pleurer ?
Il n'en a même pas la moindre idée.
Ici.
Tu n'arrêtes pas de pleurer,
Je pensais que tu avais dit que tu
étais fatigué de Drake ?
Alors pourquoi pleures-tu encore ?
Je ne sais même pas.
La vérité c'est que je suis blessé parce que
la personne que j'aime est en colère contre moi.
Mais bien sûr, ce n’est pas
comme si je pouvais dire ça à Tripp.
Zyril, ne pleure
plus sur lui, d'accord ?
Je suis déjà là.
Tu as raison.
Je ne sais plus.
Mais merci, Tripp.
Ce n'est rien.
Alors, tu veux manger quelque chose ?
C'est moi qui le régale.
Vraiment ? C'est toi qui payes ?
Oui.
Pourquoi es-tu surpris ?
Parce que tu traites rarement quelqu'un.
Tu es vraiment radin.
Vraiment?
Pour de vrai.
Tu n'en veux pas ?
Non, je le fais.
Wow, Tripp me régale.
Là.
Tu as finalement souri.
Waouh, il ne faut qu'une
friandise.
Tu es tellement radin.
Oh.
Hé, comment oses-tu !
Qui ne serait pas heureux
quand on est radin ?
Vous traitez rarement quelqu'un.
Ouah!
« Zyril, donne-moi ça ! »
Eh bien, ne pleure plus.
Essuyons tes larmes.
- Il y a encore quelques larmes ici.
- Il n'y a rien.
Il n'y a plus rien.
C'est juste des crachats.
Il en reste encore. Juste là.
Soupir.
Combien de fois avez-vous
déjà pleuré ce mois-ci ?
Vous n'avez pas
encore atteint votre quota ?
Mon Dieu, j'y suis déjà allé.
Je ne peux pas blâmer Drake.
C'est peut-être juste comme ça que je suis.
Quoi maintenant, Zy ? Mon cadeau a
une date limite, tu sais.
Bien.
Sérieusement, Tripp ?
Il fait chaud dehors et
vous avez encore envie de café ?
N'est-ce pas, Tripp ?
Tu n'en veux pas ?
Ils ont des boissons fraîches.
Eh bien, tu as raison.
- Bonjour.
- Que puis-je vous servir ?
Euh...
Et vous ?
Quelle est votre commande ?
- Hé...
- Hmm.
Je traite rarement. Alors, à
ta place, j'en profiterais au maximum.
À coup sûr.
Mademoiselle, quel est votre
aliment le plus cher ?
Traduit par =Qari= @Team Viki
Soutenez l'administrateur Regardez sur
kissasia.xyz ou dramacool.club
Ouah!
Vous pouvez vérifier ici.
D'accord, je le ferai.
Tu as dit d'en profiter au
maximum, alors je le ferai.
C'est peut-être la dernière fois
à cause de votre avarice.
Mon Dieu, je voulais juste
te rendre heureux.
Vraiment?
Alors je dois être triste
pour que tu me traites toujours ainsi ?
Ouah!
Mademoiselle, un shortcake aux fraises,
et un grand
frappé à la fraise, s'il vous plaît.
D'accord.
Et puis…
Hé, ça suffit ! Tu en
fais beaucoup trop !
Tu m'as dit d'en profiter
au maximum, n'est-ce pas ?
Très bien, vas-y.
- Commandez ce que vous voulez.
- Très bien.
Et puis celui-ci,
et celui-là aussi.
D'accord.
- Merci !
- Bienvenue, madame.
Merci.
Pourquoi n'as-tu rien commandé ?
Êtes-vous rassasié ou vous retenez-vous
parce que j'ai tout donné avec des commandes coûteuses ?
Je suis déjà rassasié…
juste en te regardant.
Et voilà, vous recommencez
avec vos répliques d'accroche.
Non, je réfléchis encore à
ce que je vais acheter, mais je vais commander.
Tripp!
Oh, pourquoi as-tu l'air si
surpris de me voir ?
Qui ne serait pas surpris
de voir une pieuvre qui marche ?
Oh, tu es aussi là, Alys.
Évidemment.
Mon Dieu, peut-être que Shaira a
un béguin secret pour Tripp.
Je peux le sentir.
Tripp, pourquoi ne pas nous rejoindre ?
Comme au bon vieux temps.
Euh, je vais passer mon tour.
Mais pourquoi ? Ça fait si longtemps
qu'on s'est liés.
Je vais passer mon tour pour l'instant.
Allez, s'il vous plaît ?
Pour le bon vieux temps.
Euh, peut-être la prochaine fois, Shai.
Alys et moi avons un endroit où aller.
Oui, nous devons aller quelque part.
- Drake.
- Drake !
Ils ne veulent pas venir avec nous.
On y va ?
Attendez!
Nous allons simplement vous rejoindre.
J'ai oublié, nous avons déjà commandé
mais ce n'est pas encore arrivé.
N'est-ce pas, Tripp ?
Oh oui.
Où es-tu assis, Shai ?
Là-bas. Allons-y !
Allons-nous?
Et Sir Cruz,
vous vous souvenez encore de lui ?
Le professeur aux cheveux longs ?
Traduit par =Qari= @Team Viki
Soutenez l'administrateur Regardez sur
kissasia.xyz ou dramacool.club
Ouais!
Qui est chauve maintenant ?
Je l'ai vu la dernière fois.
Certainement pas!
- Il est toujours au lycée de Brenford ?
- Ouais.
Oh mon Dieu !
À quoi pensais-je
en les rejoignant ici ?
Leur sujet me fait
me sentir déplacé.
Quoi qu'il en soit, rappelez-vous, il faisait
des récitations, et si vous aviez raison,
il te donnerait des bonbons
de Thaïlande ?
Oui, c'est vrai.
Quelle était déjà notre
saveur préférée, Drake ?
- Du taro.
- Du taro ?
Peut-être que Shaira est vraiment
un meilleur partenaire pour Drake.
Ils ont certainement des similitudes.
Êtes-vous d'accord?
Bien sûr que je vais bien.
Oh, au fait, comment
se sont passés tes débuts, Alys ?
Tu ne m'as pas invité.
Je pensais que nous étions amis.
Hein?
Eh bien, c'était bien.
Oh, juste « bien » ?
Peut-être parce que Drake
n'est pas arrivé à l'heure, hein ?
Je suis désolé. Il devait
s'occuper de moi.
Donc il est vraiment allé voir Shaira,
c'est pourquoi il m'a quitté lors de mes débuts.
Depuis le début, mes soupçons
étaient fondés.
J'espère que tout s'est bien passé même si
Drake n'était pas là pour t'escorter.
C'est bien.
C'est fini, de toute façon.
Nous ne pouvons rien faire.
Et puis, tout s'est bien passé.
J'étais heureux.
Tu vois ? Le passé est le passé,
alors passe à autre chose.
Et j'ai raison, toi
et Drake avez rompu ?
Oui.
Tu vois, Drake ?
Je te l'ai dit, nous sommes vraiment
destinés à être ensemble.
Tss.
Bon, de toute façon, puisque
toi et Drake en avez fini,
Nous pouvons être amis maintenant.
Hein?
Ouais!
Tu sais,
Je ne t'aimais pas avant parce que
tu étais toujours avec Drake,
mais maintenant que tu ne l'es plus,
nous pouvons être amis.
Je suis Shaira Silos.
Et je suis méchante seulement envers les gens qui
représentent une menace pour moi et mon mari.
Euh, je suis Alys.
Et je ne suis pas une menace
pour toi et Drake.
Pas plus.
Eh bien, c'est une excellente nouvelle.
Je n'ai pas vraiment d'amis ici
à part Tripp et Drake.
Toutes les filles me détestent parce que
je suis proche de ces deux Palmas.
Mais nous sommes amis maintenant, ok ?
D'accord.
Tu vois, Drake ?
Tu n’as
plus besoin d’être aussi grincheux.
Nous pouvons être amis avec ton ex.
Tss.
Ça va, Alys ?
Bien sûr que je vais bien.
Tu es sûr ? Regarde ton
gâteau, il est tout écrasé.
Oh non.
Tu es si mignon!
Oh mon Dieu!
Ici, tu peux avoir mon gâteau.
De toute façon, je n'y ai pas touché.
Heureusement que je l'ai commandé.
Merci, Tripp !
Bien sûr, tout pour toi.
J'essaie de t'impressionner.
Puisque je te fais la cour.
Oh, tu es vraiment un suceur !
Oh mon Dieu!
Tu es si mignon!
Ne sont-ils pas mignons, Drake ?
Bref, je fais un barbecue
plus tard. Tu veux venir ?
Hein?
C'est juste un barbecue.
Et nous pouvons aussi aller nager.
Bien sûr.
Oh non, pourquoi ai-je dit oui ?
Suis-je en train de devenir masochiste ?
Est-ce que je veux vraiment voir
Shaira et Drake ensemble ?
Ouais, tellement excitant !
Où  habites-tu?
Hauteurs d'Antipolo.
À Antipolo ?
Ouais. Je suis resté dans l'
appartement uniquement à cause de Drake.
Mais ma maison me manque vraiment,
alors je rentre plus tard.
Tu viendras, d'accord ?
Sans le jeu excessif, le côté chic
et le côté territorial avec Drake,
Shaira semble vraiment sympa.
Oh non, désolé, je ne
sais vraiment pas comment aller à Antipolo.
De quoi tu parles ?
Tripp connaît ma maison.
Tu vas la chercher, n'est-ce pas ?
Bien.
Tu es vraiment grincheux, Tripp.
Passez à autre chose.
Combien de fois dois-je
te dire que je ne t'aime pas.
Comment suis-je censé oublier
quand tu continues à me le rappeler ?
Et puis, tu n'étais
qu'un amour de chiot.
Alys est mon véritable amour.
Allez, Zy, retournons
à Brenford.
Au revoir, Shaira. Au revoir, Drake.
N'oublie pas plus tard, d'accord ?
Je t'attends.
Es-tu vraiment d'accord avec ça ?
Même si tu ne viens pas,
je trouverai juste une excuse.
C'est bon. De toute façon, je n'ai rien
de prévu pour plus tard.
Alys, je sais que ton QI est
un peu limite.
Mais ne baissez pas non plus votre fierté.
- Waouh, tu es vraiment quelque chose, hein !
- Aïe !
- Bien sûr, je sais !
- Ça fait mal !
Peu importe, d'accord ? C'est tout.
Oh, Monsieur est là.
J'y vais tout de suite.
Plus tard, chez moi, d'accord ?
Ne sois pas en retard !
- Au revoir.
- Ne me fais pas attendre plus tard.
- Merci pour la friandise.
- Au revoir.
Maman, je suis ici à la maison,
mais je dormirai au condo.
Je sors avec Tripp.
Nounou, si maman me cherche
, dis-lui que je suis avec Tripp.
Elle le sait. D'accord ?
Bien.
Tripp est arrivé tôt.
- D'accord, nounou, j'y vais.
- D'accord.
Tripp!
Drake, que fais-tu ici ?
Je ne veux pas te voir
flirter avec mon cousin.
Sois un peu décente, Alys.
Canard!
Êtes-vous en colère contre moi?
Pourquoi le ferais-je ?
Qu'est-ce qui te fait penser que
je suis en colère contre toi ?
Parce que tu ne
m'as pas regardé pendant tout ce temps.
Reprends-toi, Alys.
C'est fini.
Tu l'as dit toi-même.
Où est ce Tripp, au fait ?
Quelle heure est-il?
- Hé, Alys !
- Ahh ! Fils de– !
Vous êtes trop facilement surpris.
Désolé, je suis déjà entré.
Votre portail était ouvert.
Alors, on y va ?
Est-ce que ça va ?
Mon Dieu, qu'est-ce qui se passe
avec ces Palmas ?
Ils sont bien trop chauds.
Alors, on y va ?
Ok. Attends.
- Aïe !
- Quoi ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Êtes-vous d'accord?
Ma jambe est crampée, elle est engourdie.
Celui-ci?
Ici?
Mieux?
Montez à bord.
Alys!
Est-ce que tu montes dessus ou
dois-je te tirer ?
Attendez.
- Tu es tellement agité.
- Aïe.
Bon, j'avance.
Montez à bord.
Aie.
Ne m'étouffe pas !
Oublie ça, marche.
- Tripp ?
- Mmm ?
Puis-je vous poser des questions sur
vous et Shaira ?
Hein?
J'ai dit que je voulais en savoir
plus sur Shaira.
C'est tellement aléatoire.
Pourquoi tu me parles d'elle ?
Rien. Je suis juste curieux.
Que voulez-vous savoir d’autre ?
Ne t'ai-je pas dit que je
lui avais déjà fait la cour ?
Et alors ?
Que s'est-il passé d'autre ?
Tu es tellement curieux !
Tu le sais ?
Tu es tellement grincheux !
Je demande juste.
Tiens, descends une seconde.
Quoi d'autre?
C'est agaçant. Je ne veux pas
y penser, et tu n'arrêtes pas d'en parler.
Mais pourquoi ?
Est-ce que tu aimes toujours Shaira,
c'est pour ça que tu souffres ?
Tu sais quoi, Zyril Perez,
Shaira m'a largué
il y a longtemps. C'est fini.
Et quelqu'un d'aussi beau ?
Tu crois que je bouderais
aussi longtemps pour quelque chose comme ça ?
Et alors, c'est tout ?
Tu ne l'as même pas
prise au sérieux.
- Tu es vraiment un playboy !
- Aïe.
Serais-je toujours un playboy si tu étais
le seul pour qui je suis sérieux ?
Allez, monte dessus.
Dépêche-toi!
Pouah.
Attendez.
Allons-y.
Vas-y, mon chéri.
Waouh, tu es vraiment doué
en natation, mon chéri.
Drakey, tu t'amuses ?
Mon Dieu.
- Tripp…
- Quoi ?
Aurais-je dû apporter…
un deux-pièces ?
Je ne savais pas que nous étions
censés porter un maillot de bain.
Oui. Shaira n'a-t-elle pas dit que
nous irions nager ?
Oh non, je vais juste rentrer à la maison !
Hé, Zy, attends !
Ta tenue est parfaite. Ça ira.
Elle est jolie.
Vraiment ? Mais comment
rentrer chez moi comme ça ?
Je ne peux pas rentrer
chez moi trempé, n'est-ce pas ?
Attends, j'ai
une chemise supplémentaire ici.
Ici.
Portez ceci.
Portez-le simplement quand
vous rentrez chez vous.
- D'accord, très bien.
- Bonsoir, Sir Tripp.
Oh, bonsoir.
Merci.
Salut Tripp ! Je me sens
comme à la maison !
Fais au moins semblant d'être timide.
Allez, c'est bon. Ce
n'est pas grave.
Allez, change-toi.
Tripp ?
Oui?
Shaira est-elle enfant unique ?
Elle était censée avoir un
frère ou une sœur, mais ce fut une fausse couche.
Donc, Shai est enfant unique.
Tu sais quoi, elle est gentille.
Promis.
Juste un peu méchant parfois.
Bref, va te changer.
Entrez, puis tournez à droite.
- D'accord !
- Vas-y.
Bien!
- Bon, j'y vais !
- Allume la lumière.
J'ai compris!
Tripp.
Pourquoi?
Venez ici.
Merci, Zyril.
J'ai toujours rêvé que
la fille que j'aime porte mon t-shirt.
C'est ringard, non ?
C'est ringard, hein ?
Je suis désolé.
C'est bien.
Je suis habitué à ton côté ringard
et à ton drame de vie.
Tu gâches le moment.
Très bien. Je vais me changer aussi.
Je vais juste changer.
Dépêche-toi.
Mmm, d'accord.
Hé, Alys !
Bonjour, Shaira !
Hé, je connais cette chemise.
C'est celui de Tripp, n'est-ce pas ?
Oui, j'ai oublié d'
apporter un maillot de bain.
OH MON DIEU!
Vous êtes si parfaits ensemble !
Et pour
t'avoir laissé porter sa chemise.
Où est ma serviette ?
C'est là-bas.
Je vais te le chercher.
Tu sais, c'est mieux que
tu les voies comme ça.
Peut-être que maintenant tu réaliseras
qu'il est pour quelqu'un d'autre.
Et toi…
sont faits pour moi.
Tu sais,
Tu ne devrais pas être sérieux.
Ça ne te va pas.
La seule fois où je serai
sérieux, tu te moqueras de moi.
Tu es vraiment quelque chose, hein ?
Désolé, c'était juste drôle.
Désolé, je vais arrêter.
Est-ce que tu vas nager ?
Si c'est le cas, vas-y.
Je reste ici.
Pourquoi ? Tu ne
vas pas nager ?
Je ne veux plus.
Alors si tu nages,
vas-y. Je reste ici.
D'accord.
Tripp...
quoi que tu penses,
Quoi que tu prévoies,
ne le fais pas.
Tripp... Tripp !
Tripp, je te préviens !
Hé, Tripp !
Tripp, j'ai dit –
Ahhh!
Ugh, tu es tellement énervant !
- Vous êtes la pire !
- Madame, téléphonez pour vous.
Ton père veut te parler.
Oh, j'ai oublié mon téléphone.
Je vais juste parler à mon père
très rapidement, je reviens.
Tu es vraiment méchant !
Zy, attends, on t'appelle.
Je reviens te chercher.
Bonjour?
Tripp est tellement ennuyeux.
Où puis-je trouver une serviette ?
Bon, peut-être qu'il a apporté une serviette.
Canard!
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Quel est ton problème ?
Tu m'as dit que tu
ne m'aimais plus.
Alors j'essaie de t'oublier.
Mais pourquoi rendez-vous
cela si impossible ?
- Non –
- Tais-toi !
Canard?
Mari?
- C'est Shai–
- Tais-toi !
Mais Shaira...
Qu'est-ce que c'est ça?
Mon téléphone, évidemment.
Je sais, bien sûr.
Mais c'est la première fois
que tu me donnes ton téléphone.
Qu'est-ce que je suis censé
en faire ?
Ton frère m'envoie beaucoup
de bêtises depuis notre rupture.
Pourriez-vous
lui dire de se taire, s'il vous plaît ?
Parce qu'il
commence petit à petit à m'énerver.
Oh, Danois.
Il me soutient vraiment.
Ici.
Je vais lui parler.
Désolé pour ça.
Alys.
Drake, que veux-tu ?
Alys…
Je pensais qu'être en colère contre toi
me ferait t'oublier.
Mais pourquoi chaque
fois que je te vois,
Tout ce dont je me souviens, c'est que
je t'aime ?
Drake, qu'est-ce que tu fais ?
Nous avons rompu, n'est-ce pas ?
Tripp me courtise maintenant.
Tu es bon avec
Shaira, mais pourquoi ça ?
Alys!
Laisse-moi partir. Drake, s'il te plaît.
Alys…
Laisse-moi partir.
- Alys…
- Laisse-moi partir.
Laisse-moi partir.
Alys…
Je sais que je ne suis pas le meilleur
petit ami du monde.
Peut-être que je suis le pire.
Mais je t'aime tellement, Alys.
Je suis tellement stupide de t'avoir laissé partir.
S'il te plaît, ramène-moi, Alys.
Je t'aime tellement.
Je me mets à nu ici.
S'il te plaît, reviens.
Prends-moi encore, Alys.
Drake…on va bien maintenant, n’est-ce pas ?
Tout va bien maintenant, n'est-ce pas ?
Nous avons toujours été comme ça.
On ne parle pas, on
s'ignore.
Même avant que je te propose d'être ta
petite amie, nous étions déjà comme ça.
Tu ne peux pas simplement penser que
nous n'avons jamais existé ?
Alys…
Quand j'entends ton nom,
Je me souviens que je t'aime.
Quand je vois ton visage,
Je me souviens combien je t'aime.
Quand j'embrasse tes lèvres,
Je me rends compte que je ne pourrais pas
vivre sans toi.
Alys, remettons-nous ensemble.
S'il te plaît.
Drake, tu sais que
je t'aime tellement, n'est-ce pas ?
Tu ne sais pas que
je t'aime ?
Parce que tu
me fais toujours du mal.
Je ne sais pas si tu
m'aimes vraiment ou pas.
Canard,
Je t'aime tellement.
[En français]Seulement toi.
Mais maintenant, il y a
Tripp et Shaira.
Donc?
Que veux-tu dire par « donc » ?
Il y en a d’autres
que nous finirons par blesser.
Tu préfères me faire du mal, alors ?
Non.
Non, Drake.
Ce n'est pas comme ça.
Je ne veux pas que quelqu'un soit blessé.
Je préférerais être blessé que toi.
Pourquoi t'en soucies-tu autant, Alys ?
Si tu m'aimes vraiment, je
t'aimerai certainement en retour.
Pourquoi compliquer
les choses, Mademoiselle Perez ?
C'est comme ça
, Monsieur Palma.
Nous ne sommes plus les seuls
impliqués ici.
N'est-ce pas parce que
je te fais toujours du mal ?
Non.
Croyez-le ou non, j'y suis habitué.
J'ai traversé le pire
quand j'étais avec toi.
Mais ce n’est
plus la raison.
Il y a Tripp et Shaira.
Est-ce que tu aimes mon cousin ?
Qu'est-ce qu'il ne faut pas aimer ?
C'est un vrai casse-tête.
Eh bien, il faut en connaître un pour en connaître un.
Touché.
Tu deviens de plus
en plus intelligente, Alys.
Mais tu
seras toujours mon noob.
Tu ne peux pas m'appeler comme ça ?
Tripp me cherche.
Je m'en vais.
Attendez.
Quoi?
Si tu ne veux pas que quelqu'un
soit blessé, sors à nouveau avec moi.
Quoi?
Sors avec moi à nouveau, Alys.
Sors avec moi en secret cette fois.
Je vais courtiser Alys.
Ça te va, n'est-ce pas ?
Tu l'aimes ?
Bonne chance.
Elle aime briser les cœurs.
Peut-être qu'elle ne brisera pas le mien.
Est-elle vraiment si sérieuse ?
Elle laisse vraiment
mon cousin la courtiser ?
Pourquoi
me fais-tu autant de mal, Alys ?
Mari!
Mon mari!
Où vas-tu?
Attends, où allons-nous ?
Drake, où allons-nous ?
Est-ce qu'on va à un rendez-vous ?
On va à un rendez-vous ?
Nous allons à un rendez-vous !
Vas-y, je vais juste commander.
D'accord.
Et un shortcake aux fraises,
et puis un gros
fraisier à la crème.
- Et puis...
- Hé, tu commandes tellement !
- Tu as dit d'en profiter au maximum.
- Tu es violent.
- Oh ?
- Oh, très bien, commande-le.
Et celui-ci aussi.
C'est ça!
Je ne sais pas pourquoi ça me fait mal
de te voir avec lui comme ça.
Peut-être que je t'aime vraiment, Alys.
Parce que dans mon cœur,
tu es censé être à moi.
C'est ma plus grande erreur de te laisser partir.
Dans le dernier épisode de
Seducing Drake Palma.
Drake, celui
avec qui je suis toujours la nuit.
Est-ce que tu te caches de moi ?
Bien sûr que non!
Et Tripp, celui
avec qui je suis toujours le matin.
Tu m’as ignoré
pendant des jours après ça…
Wow, tu as des horaires changeants ?
Etes-vous infirmière?
Toutes les filles veulent toujours Drake.
Dois-je aussi agir méchamment
pour que tu me veuilles à la place ?
Tripp.
Quoi?
Arrête de courir après Alys.
J'aime Alys, Drake.
Sois juste honnête, Zy.
Si tu aimes quelqu'un,
alors fonce vers lui.
Tu n'es
plus le même Drake que je connaissais.
Alys Zyril Perez,
je suis fou de toi.
Alys ?
Et si Alys me quittait ?
Je ne sais pas si je peux le gérer.
Je t'aime, Alys Zyril Perez.
Je t'aime tellement aussi,
Drake Sebastian Palma.